♪～
～♪
（女子）狛沢(こまざわ)高校文化祭へ
ようこそ～！
（女子）１年２組
図書喫茶やってま～す
（男子）
２年３組 演劇で～す
（男子）ホットドッグ
いかがっすか～？
（秋名(あきな)）ヒッヒ～ お兄さん
（男子）あっ？
（秋名）
こっちへおいで いいモンあるよ
（男子）何だ これ？
ヒッヒッヒ それがお兄さんの
運命の相手の特徴さね
見事 その相手を見つけ
一緒にダンスパーティーに出れば
豪華景品と彼女が
いっぺんに手に入るチャンスが…
（ホイッスル）
（風紀委員）コラ～ そこ！
いかがわしい勧誘をするな！
（秋名）チッ
雑魚風紀委員に見つかったか！
お兄さん 運命の相手と一緒に
パーティー来てね！ ナハハ！
（風紀委員）
逃げるな 貴様～！
（男子）ヒイ～ 勘弁してください
何なんですか このカード？
何やらされるんですか!?
（出淵(いずぶち)）だからよ！
このカードに書いてある特徴の女
引っ掛けてこいっつってんだろ
おおコラ!?
連れてきたらよ
楽しいことさせてやっからよ あ？
（ホイッスル）
（風紀委員）
犯罪の匂いのする勧誘は やめろ！
（微笑(ぽえむ)）ハァ～
どう？ 外からのお客さんにも
結構カード配れたんじゃね？
どうせなら
みんな参加してくれたほうが
楽しいもんね～
さっき ポエんちの
パパ ママ 妹ちゃんたちもいたから
カード渡しといたよ
（微笑）よっ 余計なことを！
（田崎(たさき)）
まあ いいじゃん いいじゃん
お祭りなんだしさ
しかしよ 風紀委員のやつらが
イチャモンつけてくるってこたあ
結局オスゴリラを
説得できなかったっつうことかよ？
まだ連絡ないから
何とも言えないけど…
（秋名）私は生徒会長を信じるよ！
プロムダンスパーティーは
文化祭の全行程終了後の
大トリイベント！
まだ 時間はある！
それまでに
何とかしてくれるはずさね！
アキナ…
（田崎）そうだね
うちらも やれることやったし
あとは信じて待つのみか！
（秋名）でなければ
せっかく仕込んだ切り札が
無駄になってしまう！
あ…
そろそろ クラス当番の時間だわ
私も 漫研ブースの
当番しなきゃ
また後でね
えっ あ… うん
んじゃ 校内回って
宣伝でもするか これの
えっ いいの？
ブッ… 出淵くん 忙しいんじゃ？
（出淵）クラスの出し物も
今日はやることねえし
保健委員の仕事も
誰かケガでもしねえ限り
暇だからな
まっ どっちかっつうと
オスゴリラのほうがムカつくからな
（秋名）ハァ…
何してんだ 早く来いや おおコラ！
（秋名）あっ！
デヘヘ～ た ただいま！
ヒョヒョ～ 役得 役得～
（月島(つきしま)）お待ちしておりました
お姫様たち
（女子たち）キャ～！
（夢(みらい)）キャ～！
か･わ･い･うぃ～ッ！
な～んて かわいらしい猫娘なの
ポーちゃん
（微笑）ママ も もう…
ぜひ カメラに収めなきゃ
さあ 笑って ポーちゃん
（鈴句(りりっく)）うくく… くく…
（微笑）
お客さん 撮影はご遠慮ください
（夢）あ～ららら…
（鈴句）ちょっと お姉
せっかく来てあげたのに
（微笑）来んなっつったろ！
早く帰ってよ もう～
（夢）いいのよ リリちゃん
ママがいけないの
お化け屋敷だもの
かわいいなんて言っちゃ
いけなかったわよね
ごめんね ポーちゃん
（微笑）そういうことじゃねえ！
まあまあ… お姉 似合ってるよ
桜大門(さくらだいもん)さんにも見せてくれば？
は？ い… 行かねえし
は？
何で あんなのに見せに行かなきゃ
いけねえんだよ アホか！
（鈴句）あれ？
ポーチちゃん
ママたち もう行くけど
もし パパを見かけたら
連絡してって伝えてね
（微笑）ああ 何？ はぐれたの？
（夢）そうなの
パパのことだから
大丈夫だと思うんだけどね
（頼武(らいむ)）まいったな
携帯を家に
忘れてきてしまったようだ
やはり 余計なおせっかいなど
するものじゃないな
（子供）うう…
（頼武）君 迷子かな？
（子供）え？
ヒイイ～
誰か この子の…
（子供）わ～ん 顔が怖いよ～！
（頼武）あららら…!?
ポーちゃんのクラスに行けば
落ち合えるだろうが
何組なのかも知らない
これだから 男親は…
しかし 男親にしか
してやれないこともある
以前 娘と一緒にいたあの男
友人だと言い張っていたが
間違いない あの男は
ポーちゃんを狙っている！
なぜなら…
うちの長女は
世界一かわいいからだ！
（微笑の笑い声）
（夢）ウフ
（鈴句）ハァ…
（頼武）友人関係でいられる男など
存在しない
そういう輩(やから)から
娘を守ってやれるのは 男親だけだ
（頼武：ラップ調）強行軍だが
あの小僧を探し出ーす！
家族とはぐれたこの状況
まさに僥倖(ぎょうこう)！
いざと なれば 白昼堂々
凶行に及ぶも いたしかたなーし！
ん？
これは…
（音楽と歓声）
（鈴木(すずき)a.k.a.マサト）♪ Hey Yo！
♪ あんたの宿題の量
どうかしてるぜ！
♪ 無慈悲な数学マシーン！
♪ 機械と同化してるぜ！
（頼武）ん？
あの時のラップ少年たち
そうか… 正式に部活として
活動し始めたというわけだ
よかったじゃないか
（部長）さあ 今のバトル
勝ったと思うほうに拍手を！
先攻 MCマセマティックス！
（拍手と歓声）
後攻 鈴木ａ.ｋ.ａ.マサト！
（まばらな拍手）
うう…
（部長）
勝者 MCマセマティックス！
（歓声と拍手）
さあ
ますます盛り上がってきたぜ！
飛び入り参加 大歓迎！
（頼武）うっ うう…
勇気あるチャレンジャーは
いないかな？
（頼武）いかん いかん
私には あの小僧を探し出して
釘(くぎ)を刺すという使命がある
大体 こんなオヤジが
わざわざ入っていって
盛り下げてしまうのも忍びない
小日向(こひなた)頼武は クールに去るぜ
（正悟(しょうご)）何だ これは？
騒音が気になって入ってみれば
互いの悪口を言い合って
勝ち負けを決めるなど
なんと低俗な…
こんなものを部活動として
認めているのか この学校は…
程度が知れる
失礼！ 今 何と？
この学校に
息子を通わせている身としての
個人の感想を述べたまで…
気に障ったのなら 失礼した
どんな感想を持とうと結構だが
場所をわきまえてもらおう
子供らが聞いている！
（ネル）おい 何だ 何だ
保護者同士で言い争ってるぜ！
（センター）
ヘッ いいぞ やれ やれ！
おっさんたち やるのかい？
マイク貸すぜ
（頼武）マイクと それから…
（ブラックドッグ）ちょっ あっ！
（頼武）ステージに上がりなさい
ラップバトルが低俗かどうか
その身をもって思い知るがいい！
♪～
（部長）それでは いってみよう！
飛び入りの保護者同士の
８小節２本勝負！
先攻！ キャップのおっさん！
後攻！
オールバックのおっさん！
レディー ファイ！
（歓声）
（頼武）
♪ ラップは低俗!?
その考えが まず浅薄！
♪ 的確な言葉を選択し
♪ リアルな想(おも)いをビートに託し
♪ 即興で小節に落とし込む
能動的な知能戦！
♪ シナプス駆け巡る
閃(ひらめ)きの瞬発力！
♪ まさに神速(しんそく)のインパルス！
（歓声）
（ニット）
おいおい マジかよ おっさん
めちゃくちゃやるじゃねえか！
（Ｄ）おい どうだ
オールバックのおっさん
これでも まだ ラップを
バカにすんのかよ！
（正悟）
♪ 笑止！ この程度で知能戦？
♪ 子供の言葉遊びだ 所詮！
♪ ダジャレでは取れぬ国語の点
♪ これで成績上がれば苦労せん！
♪ チャラついた格好
粗暴なふるまい
♪ 学力低下は免れまい！
♪ それを見逃すようでは 到底
♪ 教育機関としては機能せんッ！
（歓声）
あのおっさん
なんつう攻撃的なリリックだ～
ちくしょう 言われっぱなしだぜ
かましてくれ
キャップのおっさん！
♪～
（頼武）
♪ ご高説たまわり
まことに感謝！
♪ ご子息はさぞご立派なようだ！
♪ 品行方正 成績優秀 一見完璧！
♪ だがしかし！
♪ うわべのことだけ
気にしているがッ！
♪ 心の声は聞こえているか!?
♪ 答案用紙に 書けない本音！
♪ ビートに託せば
聞けちゃうもんね！
（歓声）
（ブラックドッグ）そうだぜ！
ラップは俺らの心の声さ
ラップがあるから
本音で通じあえてんだ！
（ハット）ヘヘッ 俺 今度
親父(おやじ)とラップやってみっかな
こいつは 決まっちまったか？
さあ オールバックのおっさん
ラスト８小節だ！
（正悟）
♪ 子と向き合わんとする強い意志
♪ 父として存在する意義
♪ まさしく親の矜持(きょうじ)
または将来への投資
♪ 我が子となされる魂の会話
♪ ぜひ一度拝見したいが…
♪ 言うは易し 机上の空論！
♪ 独りよがりでは ただただ痛恨！
（歓声）
（爆発音）
（センター）
おいおい キャップのおっさんが
子供と会話できてねえって
言いてえのかよ？
アッハ バカ言うんじゃねえよ
俺らラッパーのこと あんだけ
理解してくれてるおっさんが
まさかそんなわけ… うわっ
（頼武）うう…
（センター）おっさ～ん!?
（Ｄ）嘘(うそ)だろ？
あんだけ偉そうにしといて
会話できてねえのかよ！
（鈴句）何言ってんの？
（微笑）ハァ…
（頼武）うっ…
おっしゃるとおり 机上の空論
娘とは 挨拶すらも一苦労…
マジか 認めちまうのかよ おっさん
（ネル）
ていうか お互い２ターンずつで
終わりのはずだろ？
誰か止めてやれよ 見てられねえぜ
いや 待て 言わせてやんな
（頼武）確かに 子の気持ちが肝心
音楽も勉学も等しく大事
押し付けることなく 常に
心の声に耳を貸すべき
父親同士で不毛な交戦… よりも
陰ながら我が子を… 応援！
キャップのおっさん…
（正悟）
陰ながら見守る… 耳が痛い
忘れていた息子との接し方
父親としてのあるべき姿
思い出させてくれた貴殿に感謝
恥ずかしながら 見ぬフリしていた
我が息子の… 振るわぬ成績
（爆発音）
あんな賢そうなおっさんの息子でも
成績わりいのか…
分かるぜ うちも親が
いい大学出てっからよ
期待 裏切っちまってるって⸺
罪悪感あんぜ…
学校のせい？
責任転嫁も はなはだしい
低俗などと吐き捨てたこと
この場を借りて謝罪したい
環境を憂うのも 子を思ってのこと
身に覚えがある 自分にも
こちらこそ
つい熱くなって失礼をした
それぞれ 未熟な面こそあれど
子を想う気持ちは同じ
一緒に頑張っていきましょう
（歓声）
（部長）
二人のおっさんに 盛大な拍手！
（ネル）熱かったぜ おっさ～ん！
（センター）
親父の気持ち 伝わったぞ～！
（Ｄ）最っ高だよ！
みんなで写真撮ろうぜ！
（菊花(きくか)）あっ お父さん！
どこ行ってたんですか？
心配してたんですよ
（正悟）ん？
ああ すまない ちょっとな
さあ 早くお兄さんのクラスを
見に行きましょう
（正悟）ああ
きっと私は
この日のことを忘れないだろう
大切なことを思い出させてくれた
あの御仁とラップ部の子らに
マジ感謝
（頼武･正悟）ポンスカ！
（田崎）ポンスカー！
（微笑）えっ これ飛べ… え え？
ハァ… やっと交代だ～！
ど～こ 回ろっかな～？
とりま アキナに連絡…
あっ！
出淵と二人だろうから
邪魔しちゃ悪いか…
えーと じゃあ タサキ… は
まだ漫研のはずだし
…っていうか
あたし 独り言 多っ！
え～？ あたし
一人になるとこんなだったか？
いつも誰かと一緒だったからな
自由時間 どうしよう
（統悟(とうご)）
一緒に文化祭を回りましょう
初めてなので
すごく楽しみなんです
好きな人と
お祭りを見て回るのは
（微笑）約束 破ってんじゃねえ
バカ アホ ポンコツ
（秋名）
さあ いらはい いらはい！
プロムダンスパーティー
16時半から～！
運命の人を見つけて
一緒に参加してね～！
失礼！ カード渡したかしら？
気になる女の子に
アタックチャ～ンス！
もしかしたら
恋人同士になれちゃう か･も！
ふい～ だいぶ宣伝して
回れたんじゃないかしらん？
あ… あ～
ところで出淵くんは その…
大丈夫？
そろそろ
委員会のお仕事とかさ
ああ… まっ 今のところ
誰もケガしてねえみたいだしな
そ そっかー エヘヘ
しぇ～ 二人っきりでうれしいけど
やっぱり会話がもたないよ～
（あくび）
（秋名）明らかに 飽きてる！
ポエかタサキ 早く来てくれ～！
あっ ちょっと失礼
（出淵）あ？
（秋名）どうしたの 君？
（泣き声）
パパかママは？
ママいない～
あらら そうか～
（子供）
顔が怖い巻き舌のおじさんに
声かけられた
（秋名）うえっ… 怖っ！ 何それ？
よっしゃ
放送で呼び出してもらお！
姉ちゃんとおいで！
（子供）うん
あっ ママ！
（母親）
ああ よかった 見つかった！
ホッ… よかったね
（男子）
ダンスパーティーどうするよ？
（男子）行かねえ 俺 彼女いるし
ていうか 露骨すぎねえ？ この企画
必死だよな
これに参加するやつ
どんだけ飢えてんだよって…
（出淵）ああん？
何か言ったか カス？ おおコラ
（男子）あ いや 俺ら 別に何も…
（出淵）嘘こけ！ ああコラ
もっぺん言ってみろ スッタコ！
ああコラ！
ぶふっ！
（秋名）ブ… 出淵くん
ストップ ストップ！
いいから いいから！
てめ… いいわけねえだろ
陰口たたかれて！
（秋名）
そういうこともあるって
抑えて 抑えて！
実際 私も自分で考えといて⸺
ちょっと
あからさまだなって思うし！
でも それでみんなが
楽しんでくれれば 全然いいし！
その中の たった一人でも
真剣に告白したいと思ってる子が
いたとしたら…
そういう子が勇気を出す
きっかけにでもしてくれれば
本望なんですよ あたしゃ！
チッ わーったよ しゃあねえな
いいかげん離せ コラ
えっ あえ～ どしぇ～
失礼しました～
フフ…
そっか ありがと！
まだ風紀委員の仕事中か
どんだけ働くんだっつうの
まあ １週間くらい
口利いてないから
話すの鬼気まずいんだけど…
あたし 何で
あんなにキレてたんだろ？
統悟は風紀委員で
クソ真面目だから
委員会の仕事を
ただクソ真面目にやってるだけで
分かってたのに…
（男子）待てよ おめえ
（微笑）あっ！
（男子）ハハハハ！
（微笑）ぎえっ！
嘘！
ううっ！
う… うう
（速い心音）
あっ… あっぶなっ！
（正悟）君 大丈夫かね？
（微笑）あっ
（微笑）だっ 大丈夫
ぶつかっていった男子は
もちろん悪いが
ボーっと歩いていた 君もいけない
考え事でもしていたのか？
ああ いや…
ん？
このおっさん 誰かに似てる？
（正悟）まあいい
足を見せなさい
あ… はぁっ!?
何で知らねえおっさんに
足 見せなきゃいけないんだよ
変態か!?
（正悟）何を勘違い
しているか知らんが
足をひねった可能性が
あるから 見せろと
私は言っているだけだ
いつも持ち歩いているこれで
証明になるか分からんが…
私は医者だ
安心して見せてみなさい
いつも白衣持ち歩いてる医者とか
見たことねえ！
なるほど 診察拒否というわけか
まあ これだけ元気ならば
心配なかろう
（微笑）お…
ん…
足 別に痛くねえから
見てくんなくていいし
助けてくれて ありがと！
君は礼が言えるのか
えっ？
明らかに素行が悪そうな
格好をしているのに
（微笑）バカにしてんのか！
（正悟）いかんな
対話なくして
本当のことは分からない
先刻 学んだばかりだというのに…
変なおっさん
対話…
なんか… 話したいな
統悟と
（出淵）おおコラ～！
階段から落ちたっていう
マヌケ野郎はどこだ ボケコラ！
（男子）大丈夫だったみたいですよ
白衣の男の人が助けたみたいで…
ハッ！
なん… だと！
ハァ ハァ… ケガ人は？
（スマホの振動音）
あっ 電話だ
会長!?
も も も もしもし！
（撫子(なでしこ)）
遅くなって すまなかったな！
薫(かおる)くんを説得する算段が
ようやくついた
（生徒たちのざわめき）
私の指示どおり
動いてもらえるだろうか？
（薫）う～
まったく 嘆かわしい！
どこもかしこも不純異性交遊を
働こうとする輩ばか…
りい～!?
ハッ！ ハァハァハァ… ハッ
気のせい… だったのか？
いや さっきのは確かに…
（撫子）そんなに急いで
誰か探しているのかね？
ん？
（薫）なんという奇跡！
よもや また会えるとは…
きっ…
君を… 探していた
いやあ しかし まさか君が
この学校の生徒だったとは！
私もだ 驚いたよ
撫子… いや うちの生徒会長は
よほど暇なのか⸺
全校生徒の顔と名前を
覚えているようだが
俺は いかんせん
他人のことを覚えるのが苦手でな
ナハハハ…
いかん！
浮かれてしゃべりすぎておる
（薫のうなり声）
しょうもない撫子の話など
今はせんでもよかろうに！
君とは また ぜひ会って
話がしたかったんだ
思いがけない再会
うれしく思うよ
そそそそ… そうか～？
これは
脈アリというやつなのでは？
そういえば
自己紹介が まだだったな
俺は３年の古都(こごり)薫という者だ
生徒会の副会長を務めておる
私は やま… 山田花子(やまだはなこ)かな
いや 仮名のクオリティー！
（ナレーション）時空を超えた
ポエムちゃんのツッコミ
山田花子… ときめく名だ！
お構いなしか！
して どうだ 山田花子よ
祭りは楽しんでいるか？
うむ さすが我が校の文化祭
活気がある！
そうだ 薫くん よければ一緒に
回ってくれないだろうか？
（薫）か～っ！ かかかか…
（薫）薫くん!?
撫子にも
同じように呼ばれているが
この多幸感の違いは
どうだ！
ハァ ハァ…
そ それは もちろん！
ん!? いや 待て
不純異性交遊を
取り締まる立場の俺が
女子と一緒にいるところなど
ほかの生徒に見られては！
ううう～ 悪いが 今日は忙しくてな
ダメ… かね？
…と思ったが
よく考えたら
暇で死にそうだったわい！
ガハハハ…！
（微笑）
変わり身 極端すぎない？
お～ あれは何だ？
行ってみよう 薫くん！
あ～ 分かった
分かったから ちょっと待て！
いかがわしい部紙を
販売していると噂(うわさ)の漫研も
査察せねばと思っていたから
ちょうどよかったが
至って普通の内容ではないか
ふむ なるほど なるほど
なるほど なるほど…
どうした!? 山田花子よ
漫画の内容に感動してしまってね
そ そうか？
（月島）フン…
こ… これは！
ひときわ異彩を放つ作品が一つ！
一見 ただの少年漫画…
しかし！
そこに巧妙に隠された
裏テーマ！
正直 BLは専門外だが…
読まされる！ パワーがある！
ペンネーム“類人猿”！
唯一の１年生！
（蝶野(ちょうの)）類さん
向こうを手伝ってくださる？
（田崎）はい 分かりました
（月島）類… 田崎 類…
まさか…
類人猿は 君なのか!?
実に堪能した！
どの出し物も
甲乙つけがたい出来だったな！
そう思わないか 薫くん？
（薫）うっ！ うむ…
全力で遊び倒した上で
♪～
なお このハツラツとした様子
なんと力強く
生命力にあふれた女よ！
多少 押しが強いところもあるが
そこがまた… フフフ…
しかし この強引さ妙に
懐かしさを感じるが…
ええい やめんか 気色悪い！
（撫子）
どうかしたのかい？ 薫くん
いや～ 何でもないぞ！
ガハハハ…
（撫子）ところで薫くん
最後にもう一つだけ
付(つ)き合(あ)ってもらいたい
ものがあるのだが
いいだろうか？
この際 何でも付き合うぞ
言ってみろ
私と一緒に
ダンスパーティーに
参加してほしい
（薫）こっ… これは！
（薫の心音）
このカードに書いてある
特徴の相手を見つけ出して
パーティーに誘うという
趣旨らしい
（高まる心音）
薫くんは
ぴったり当てはまる！
（薫）す…
すまんが 山田花子
これに 俺が参加するわけには…
なぜ？
私とじゃ 嫌かい？
そんなわけはない！
ただ俺は… 副会長として
不純異性交遊を…
（放送チャイム）
16時30分に
なりました
プロムダンスパーティーに
ご参加の方は
体育館にお集まりください
なっ！
もう そんな時間に
なっていたのか！
（秋名）繰り返します
プロムダンスパーティーに
ご参加の方は…
（薫）すまん 山田花子よ～！
（撫子）薫くん！
（秋名）パートナーを
無事 見つけられた方も
そうでない方も大歓迎！
皆様 体育館に
お集まりください！
～♪